Контуры человека.

Типы физического контура:

Флегматик: спокойный, уравновешанный и последовательный в своих делах человек. Спорт -на профессиональном уровне дается очень сильно. Терпения- вагон и тележка, но если доведете, не удивляйтесь если будет применима физическая сила или полетят предметы

Сангвиник-флегматик: спокойные, жизнерадостные люди. Освобождены от страхов и чувства беспокойства. Хорошо сложены. Физически выносливые и любят активные виды спорта. Лишных нагрузок себе не дают никогда. Как и флегматики, прекрасно чувствуют свое тело. Потому что, оно у них очень благодарное.

Сангвиник: оптимист от рождения. У них всегда приподнятое настроение. Пробуждаются с хорошим настроением и вообще, умеют радоваться жизни и её мелочам. Подвижны, гибки и активны.

Сангвиник-холерик: Тот же сангвиник, но уже с нотками нетерпеливости и чрезмерной подвижности. Настроение переменчивое и может с прекрасного расположения духа перейти на гнев быстро. Достаточно легкие, жизнерадостные люди но, если что-то идет не по их желаниям-могут вспылить и испортят настроение и себе, и вам.

Чувствительный холерик: вот здесь многие начинают путать их вспыльчивость с агрессией. Потому что, они зажигаются с полоборота но также быстро остывают, плюс в том, что они не будут нудеть дальше. Главное-дайте им выпустить весь пар и огонь горящий в них. После, они станут такими же милыми, какими до этого и были, понять холерика тяжело, но если изучить его-достаточно легко будет вам самим с ними общаться.

Меланхолик: один из самых спокойных темпераментов физического контура. Терпеливы, последовательны, но очень склонны к меланхолии, любят уходить в себя, ностальгировать по прошлым событиям и даже погрустить и всплакнуть где-то. Главное-дайте им поплакать иначе они так и будут ходить грустными. Физически очень активные, живчики и никто, никогда не подумает что они-меланхолики.

Типы эмоционального контура:
⠀
Холодный: люди с таким контуром бывают очень черствыми, безразличными, не умеют проявлять сострадания, но сами очень сильно нуждаются в любви, ласке, заботе и внимании.
⠀
Сентиментальный: у таких людей очень доброе сердце и разжалобить их -дело 3 секунд. Они даже расплакаться могут запросто. Чужую боль они проводят через себя и переживают эти эмоции вместе с другими. Любят самоедством заниматься.
⠀
Страстный: с виду очень сдержанные, спокойные, временами безразличные, а внутри это-вулкан страстей и эмоции. Только этот огонь они показывают исключительно близким людям и умеют заботиться. Чувства и эмоции не любят выставлять на показ. Не видят в этом смысла.
⠀
Самоотверженный интегративный: трудоголики, гипер-ответственные, отзывчивые люди. Всегда кидаются на помощ людям и напрочь забывают о себе.
⠀
Эмпатический: люди сердечные. Доверчивые.  Помогают всем, понимают всех и поддерживают также. Ради родных-близких и друзей-горы свернут. Насколько это будет оценено, другой вопрос.
⠀
Эгоистичный (лидерский): люди, которые на первый план выдвигают всё же свои интересы, думают о своем удобстве и особо не заморачиваются о другом. Это лидеры. Манипуляторы. Но не жестокие. Просто свое "Я" они всегда отстаивают.

Типы интеллектуального контура:

Гармоничный художественный: такие люди очень чувствительны к переменам настроения других, чувствуют людей очень хорошо, но особо не грузят себя ненужными мыслями. Умеют корректно  преподносить то, о чем думают.

Сверхпродуктивный: люди с мощной интуицией по двум фазам. Людей видят насквозь, предчувствуют события. Несговорчивы, любят говорить по делу. Коротко и ясно. Способны своей речью и подбодрить, и расстроить. Острый язык у таких людей.

Продуктивный мыслительный: это люди, которые знают где, что говорить и аак это сказать. Сначала думают, потом говорят. Очень гибкие в коммуникации.

Прикладной мыслительный: чаще такие люди много думают, но в итоге могут сказать совсем другое. Не плохое, но воспринято это будет однозначно иначе. Такие люди либо перебивают, и самоуверенны, либо очень робкие и замкнутые, неуверенные люди. Нет золотой середины.

Гармоничный мыслительный: диванные гении. Мыслей миллион, идей еще больше. Генераторы идей, но не умеют это красиво и корректно преподносить.....а если и умеют, не осознают этого в силу своих постоянных сомнений по поводу своих способностей.

Продуктивный смешанный: владеют всеми навыками общения, врожденные психологи, но бывает себе помочь не могут. Сила их речи работает для других. Иногда могут настаивать на своем, что часто может приводить к конфликту.

Прикладной смешанный: эти люди невероятно много читают, работают над собой, никогда не останавливаются на достигнутом и всегда показывают невероятные результаты. Но, не умеют в нужные моменты коммуницировать правильно. Долгая работа и развитие недостающих качеств способна сильно изменить их в ещё лучшую сторону. 

Продуктивный художественный: люди-сенсорики. Всегда всех понимают, поддерживают и чувствует всё и всех. Дипломаты и миротворцы. Знания черпают не из книжек, а из жизни. ⠀

Аналоговый: люди-хамелеоны. При желании достичь желаемого результата-способны очаровать людей своей речью, а когда уже интереса нет, слово доброе может быть жалко сказать. Тоже очень хорошо развита интуиция. ⠀

Дискретный: люди, которые на всё абсолютно и на всех имеют свое мнение (неважно, правильное или нет), их трудно в чем либо переубедить...с виду могут согласиться с вами, но будьте уверены, они все равно остаются при своем мнении)))) ⠀ Интеллектуальный контур очень зависем от эмоционального контура. Даже на своих консультациях я всегда говорю, что необходимо гармонизировать эмоциональный контур и после, начинают работать в полную силу наши физические и интеллектуальные задатки.